O Swagger. 
SMARTBEAR

Swagger é um conjunto de ferramentas para ajudar a documentar, desenvolver, 
testar e consumir APIs, especialmente APIs REST. 

O objetivo do Swagger é facilitar o entendimento e a usabilidade das APIs,
permitindo que desenvolvedores e usuários tenham uma visão clara dos endpoints,
parâmetros, tipos de dados, e comportamentos da API. 

Swagger é uma ótima resposta para que seja feito de maneira confiável os testes, 
além de fazer testes automatizados... 
é crucial para todo QE de back-end ter noção dos seus feitos da ferramenta Swagger,
para ter sucesso na organização e reduzir riscos e falhas dentro do Software. 
Parte de documentação do Software e Sites, quem faz são os DEVS, 
e nós avaliamos se está correta essas informações. 